もう 後戻りはできない
まさか
こんなことになるなんて
あの時まで
考えてもみなかった
プレイヤーが
プレイヤーを殺す
この過酷なデスゲームでは
それすら生きるすべになると
もっと早く
気づくべきだったんだ
よ…よせっ！
ま…まさか！
なんで！？
く…来るな！
嫌だ！　死にたくない！
これ マジやばいんだけど
みんな どこ！？
レッくん！
- あいつが…
- レッくん
エミルン！
ルーシー！
嫌っ まだ死にたくない！
やだっ！　やだよ！
ごめん…ね
やだ…やだっ！　やだっ！
黒の剣士
え？
ビーターのキリト
キリト
大丈夫？
あたし…生きてる？
何で！？
ルーシーは！
え…うそっ！
みんなどこ！？　ねえ！
あいつがー
黒の剣士が…皆殺しにした
どーして？
なんでプレイヤーに！？
わからない
調査隊が見つけたー
レアアイテムが
目的かもしれない
ごめん
僕が こんな身体じゃなければ
ちょっ…違くてっ
レッくんが謝ること
じゃないよ！
でも…みんなは…もう
違うっ 悪いのは
あの…黒いやつ…だから
いいんだよ…もう
ルーシー
私の歌 初めて
褒めてくれて
ライブ ずっと
楽しみにしてたのに
ララ…
お願いします
ルーシーをリーダーとする
調査隊６名は
攻略の礎となるマッピングを
行う大切なチームでした
しかし 調査の途中
突然プレイヤーに襲われー
その尊い命が奪われました
黒の剣士がＰＫしたって
採集クエストの連続不審死も
ビーターの仕業っぽいぜ
アイツ カーソルが
オレンジだからな
オレンジ…犯罪者か
あぁ それで町に
入れないからって
強盗してるらしい
"ビーターに狙われたら殺される"
ねぇ これから
マッピングどうなるの
あのふたりに
出来るわけねーし
ねー見て あのモブ装備
カンペキ雑魚確じゃん
はぁ？　雑魚？
何！　やんの！？
ダメだって エミルン
だぁって！
いいから 行こう
ＰＫされるぐらいだ
調査隊もきっと
雑魚の群れだったな
はぁーっ！？
みんなをバカにすんな バカ！
雑魚とか言うなら
デュエルしろ！
鬼ボコ雑巾にしてやんよ！
だからやめろって バカ！
離してよ~っ！
だめだよ エミルン
- あと あたしバカじゃないし！
- やばっ 姫プレイしてんだぁ
いいねー お遊びの連中は
待て！　デュエルだぁー！
ねぇやだ
つか離してレッくん！
王子さまガンバってー
っつーか レッくん！
悔しくないの？
あんだけ言われてさぁ！
そりゃ…悔しいよ
だったら ああいうときは
ガッツーンって！
もうやめよう
みんなを見殺しに
してしまったのは
事実だから
やばっ！　ワイルド系！
あれ買って！
え？
- もうお金ないの
- はぁ？
そんなはずな…
さっき 牧師さんに
いっぱい払っちゃった
あと １コルしかないし
わかったよ
さんきゅ！
- いただきまぁー…
- うわぁぁぁぁ！
待て！　犯罪になるぞ！
まいどあり~
ゲームだと思うな
今はここが現実だ！
ん！
話を聞け…んぐっ
めっひゃふまいよ！
でしょー
あぁ
なにかのイベントかな
てゆーか この曲あれじゃん！
- 行こっ！
- お おい
ぜったいアガるよ！
いっぱい落ち込んだ後は
ちゃんと元気に
ならないとでしょ！
ほら いくよ！
マジ奇跡っ！
ヤバくない！？
まさか
斉木里緒？
伝説のアイドルの？
ねぇレッくん
初めて…うちに
来たとき覚えてる？
今日から映美さんの
家庭教師を務めるー
楠田礼一です
あれ？
うちの親チョーうざい
成績下がったら
ゲーム禁止って
勉強も ゲームみたいに
スキルを覚えれば
簡単に
レベルアップできるよ
は？
ゲーム？　どゆことレッくん
レッくん？
センセー！　やっぱ天才！
さんきゅ！
とにかく これで
思いっきり遊べるっ！
ねえ これ知ってる？
ソードアートオンライン？
そしてー
あのデスゲームが始まった
嘘だろ！？
ここから出してよ！
きっつ ほんっと意味不
もうチョー最悪
あれ？　あなたー
ひとり？
うわぁ~！
やっぱこれ かっこいいなぁ
新しいの手に
入ったらあげるわ
いやったぁ！
ってなにこれ重っ！
ご…ごめんなさい！
いっつ…大丈夫？
えぇ！？　レッくん！？
やぁ…
ねぇー なんで
こんなことするのー
攻略はいつだって
死と隣り合わせなのよ
死のリスクは
少しでも減らさないと
えぇー
まぁ 地味な作業だけどね
は？　そこ意味あんの？
意味ないよねぇルーシー
そうね
エミルン どうした？
ん？
涙が…
これ…リアルのあたしも
泣いてんだよね
これじゃお気にの枕も
グチャグチャだよ
私は絶対にあきらめない
みんなも諦めず
気の合う仲間を見つけて
笑顔でがんばろう！
イオリたちの桜花騎士団ー
ＯＣＢを
応援してあげてねー！
がんばろー！　イオリーン！
ほら レッくんも！
ギルドに
入りたいんですけど！
私も！
あたしも！
ちょっと待て
だって…イオリン！
冷静に考えろって
今の僕たちのレベルじゃ…
あっちのは？
我々のギルドに入ればー
最速で現実世界への
帰還を約束しよう！
集え！　同士たち！
主催のナナボシってー
たしか 有名な
ゲーム配信者だった人よね
現実への帰還って
ほんとかよ
これ見て バッドエンドも
生存ルートだって
そんなまさか
でもナナボシって
ゲーム激ウマだよ
イオリンとどっちが
いいんだろ
僕はどちらも反対だ
そんな安易に
判断していいのか？
甘言の可能性だってある
誰も責任とってくれないぞ
なんか難しいこと言ってる
僕らが考えるべきはー
いっときの感情に
惑わされず
今の状況を
しっかり把握して
目の前の問題に
どう対処していくかだ
この世界を体験して
良く分かった
弱い者は
強い者にすがるだけだ
やっぱさ みんな不安なんだよ
不安？
だって このゲーム
命のスロットは１個じゃんか
ミスったらおしまいなんだよ
そうだね だから僕は
彼らの生き方を
否定はできない
許せないのは
そんなみんなを
あざ笑うかのようなー
ビーターだ
うん マジでそーだよ
まあ 戦えない僕こそ
弱者の最たる者だけど
じゃあさ ２人で強くなろ？
えっ？
でも…僕に戦闘は…
だいじょぶ！
最強の作戦考えた！
えぇ？
いい？　あたしは剣を
レッくんは盾を強くすんの
したら 強い×強いで
鬼エグつよつよに
なれちゃう的な？
お…鬼エグ？
そう ビーターが
ぎゃぉーんて来ても
盾でんにゃっと弾いて
剣でずびゅーんってやんの！
そうすればあたしら
鬼スゴインフィニティ！
ま 装備の強化には賛成だ
ヤバっ！
めっちゃカッコいい！
きれーっ！
ね あの子誰？
さぁ
うー仲良くしたーい！
うん いい感じ
よかったー！
実は自信作だったから
どうかなーって思ってたのよ
じゃ お代払うわ
303コル
えぇ
あ…あれ？
１コル足りない！
いいわよ オマケにしておくわ
ううん 何かアイテム売る
すいませーん！
道に迷っちゃってー
この辺に 鍛冶屋さん
ないですか？
ここ…鍛冶屋だけど
ヤバッ そーなんだ！
ありがとっ！
これ お礼！
えっ？
１コル？
ありがとう
今度お返しさせて
いーよ別に
ぜーんぜんおけっ！
ところで ２人分
頼んでもいいかな？
もちろん！
これ 強くしたいの
へぇ…珍しい剣ね
大事なひとの形見なんだ
僕は盾を
あれ？　その剣って
初期装備の…
おせっかいだけど
そっちを強化したほうが
いいんじゃない？
もしかして
守備専門ってこと？
センセーは
フルフテだから
フルフテ？
あ…正式にはー
フルダイブ…ふて
ふー ふぅ？
ふ…ふせっせい？
フルダイブ不適合症状
それなに？
簡単に言えばー
このゲームのシステムに
適合しない体質なんだ
戦う意思はあっても
生存本能が優先されて
恐怖で身体が
勝手に硬直してしまう
だから
盾で守ることしかできない
そんな状態で
圏外に出てるの！？
彼女が頑張ってるのに
僕だけが何もしない
わけにはいかない
そばにいれば せめて
誰かの盾くらいにはなれる
まあ実際は お荷物に
ならないように必死だけど
へぇ…
お荷物じゃないよ！
このひと アタマが
超チートでー
敵のデータとか
何でも記憶してんの！
能ある豚ってやつ！
はぁ？　豚じゃないだろ
はにゃ？　牛だっけ？
鳥？　犬？
ネコ？　ウサギ？
モルモット？
おい…
カピバラでいっか
かぁいいし
よくない！
- じゃ ドラゴン？
- はぁ？
ボア？　コボルド？
クモ？　ハチ？
- カエル？　キノコ？
- もういいって
- チョウチョ？
- 何言ってんだよ
見ててね ルーシー
無理はするなよ
前衛は初めてなんだし
まずは鍛えた
剣と盾の確認を…
うわぁ！　話を聞け！
重っ！
あのバカ！
敵の動きをよく見ろ！
で 大振りするなら
その後も考えろ！
そもそも剣の重さを…
もぉ一気にたくさん
言わないで！
来るぞ！　なんとかしろ！
はぁ！？　なんとかって！？
色々いうなって言っただろ！
えー！？　せんせぇーっ！
僕のデータによれば
コイツの攻撃は直線的だ
パリィで弾け！
無理むり パリィわかんない！
ええい しょうがない！
レッくん！？
僕が攻撃を受けるから
隙を見て反撃して！
ら…らじゃ！
スイッチ！
このおっ…イボ豚めぇー！
いぇー！
って…それ猪だけどね
むっちゃ美味そう！
え…そのまま！？
うまーっ！　疲れ飛んだ！
レッくんもほら！
嘘だろ…生だぜ？
こんなのそのまま食べるのは
君かモンスターぐらいだ！
そう？
めっちゃおいしいじゃん
けどさー
この世界食べても太んない
のだけはサイコーだよね
僕の分は
共有ストレージに入れた
素材として役に
立つかもしれない
勝手に食べるなよ？
そんな意地汚くないし！
つか 自分の
ストレージに入れたら？
いっぱいで もう空きがない
は？　ダメじゃん
子供じゃないんだから
ちゃんと整理整頓しなよ
君に言われたくないよ！
やぁーきょーは
はかどったぁー！
ねぇ？
最初はヤバかったけど
いい感じになったでしょ？
ほらほら~
調子に乗っちゃダメだ
まだパリィすら
満足に出来…
てめえ！
Ｄ＆Ｒをなめんなよ！
横取りしたアイテムを返せ！
なんか
すっごい揉めてる！
お…おい！
あいつだ！
あ 待て！　あのバカ
おい そこの黒すけ！
なんで殺したの！
ねえ！　この剣
覚えてるでしょ！
そうだビーター！
採集クエストの連続不審死も
てめぇの仕業だろ！
オレンジのカーソルが
紛れもない証拠だ！
最っ低の人殺し！
ぜってぇ許さねえ！
おまえ土下座しろ！
悪いな 通してくれ
止まれ！
や…やんのー！？
うわぁ！　モンスターだ！
あいつ！
ねぇレッくん！
やばっ！　どこ！？
レッくん！
こっちに！
すぐ行く！
大丈夫か？
さんきゅ！
ねぇ あいつしぶといよ！
大丈夫 君の力なら
あと２回斬れば倒せる
思いっきり振ってこい
うん わかった！
えぐっ…
どうにか…逃げ切れたな
やっぱアイツ許せない！
強けりゃ何やっても
いいと思ってんの！？
だから言ったんだ
弱者は 好き放題
されるだけだって
つーか 盗んで殺してって
モンスターより
ヤっバいじゃんか！
残念だけどー
この世界には
警察も法律もない
罰することもー
悪事をやめさせることも
出来ないんだ
だったら
あたしがアイツを捕まえる
何だって？
捕まえて ずぅーっと
地下牢に閉じ込めてやる
バカ言うな！
見ただろ さっきの強さ！
できるわけない！
うー だってさぁ
じゃあー
アイツと同じくらい
鬼強いんふぃにてぃーに
なるしかないの？
まぁ そういうことだな
はぁ…レッくんが
剣も天才だったら
勉強みたいに
教えてもらえたのに
無理言うなよ
ごめーん
でもさ
やっぱこのままじゃー
なんかやだ
やっぱ許せないんだよ
肉でも食べるか？
おごるぞ
ああっ！
わかっちゃった！
天才を！　探せばいい！
は？　肉の？
ちっちっち~
あたし レッくんに
勉強ならったら
Ｅ判定からそっこー
Ｂまでいったっしょ？
あ…あぁ それで
剣も誰かにならおうと？
うん！　だってあたし
ゲームのが全然得意だし！
大好きだし！
秒で最強になれんじゃない？
教わるのは
間違っちゃいないけど
そんな天才 どこにいる？
だからぁ それを探すの！
はぁ？
さぁさぁっ！
まずは酒場で情報収集！
君のポジティブな
思考は素晴らしいが
そんな都合よく
見つかるわけが…
いた…
嘘っ！？
え…わたしが
あなたを鍛えるって？
おねがいっ！
どーしても強くなって
極悪人をこらしめたいの！
えっと
ちょっと難しいかな
え…ダメなの？
うん レックスさんの
身体の不調もあるしー
無理はしないで
町の近くで…
ううん あたし１人で出来る
でも…何か
あってからじゃ遅いわ
だってまだパリィも
出来ないって
それって あたしが
雑魚ってこと？
え？
レッくん…もぉいいよ
他にもっと強い人いるって
おい！　失礼だぞ！
そもそもさぁー
ほんとに強いのかって話だよ
聞き捨てならないわね？
ふーんだ
なら…デュエルする？
お…おい！
初撃決着よ
いいわね？
もち
知らないぞ
雑魚じゃないもん
ええっ！？
わたしの勝ちね
い 今の無し！
れ 練習だし！
もっかい！
なっ！
え！？
ええっ！？
なんなのぉ！？
やりすぎたかな
ありがとうございます
いい機会になりました
え？
彼女はすぐに
無茶しちゃうんだ
本来なら 僕が前に
立たなきゃいけないんだけど
まともに戦えないから
レックスさん
だからアスナさん
無理を承知でお願いです
すこしの間だけでいい
彼女に 指導をしてやって
くれないかな
うーん
ごめんなさい！
あたしがクソ雑魚
なめくじだった！
でも…でもっ！
さんきゅ！
チョー楽しかったの！
強くて綺麗な人とデュエル
すんのってオニやばい！
どんな攻撃しても
ひゅって躱しちゃうし
髪がキラキラーって！
最後の攻撃なんて
ちょん だよ！
もおマジ天使 神すぎるっ！
そんなことないけど
ま…まぁ少しくらいなら
修行に付き合って
あげてもいいわよ
- ほんと！？
- ほんとですか！？
こないだの１コルの
お返しもあるしー
ちょうど今は
わたしもソロだしね
よろしくね アスナししょー！
し…ししょー！？
ま…まぁいいわ
でも…１つだけ
条件を付けさせて
その極悪人に挑むのは
わたしとのデュエルで
１発でも当てたらにして
らじゃ！
鬼マシ特盛頑張る！
失礼なことするなよ？
わかってるってば！
それじゃ 修行を始めます
よろししょー！
ゆっくり行くから
パリィしてみて
苦手なんだよねぇー
大丈夫
タイミングを指示するわ
らじゃ！　さぁこい！
今よ！
やった！　初めて出来た！
ねぇ見た？
いまパリーンて！
ああ！
やっぱアスナししょー
凄すぎー！
感謝するのは早いわ
次は速めでいく
タイミングの指示はしない
いくわよ
やれたぁ！
これかぁ！
ヒュ でぴょ でパリーン だね！
ぴょ？
うん センスいいみたい
え…えっ！？
おーい！　雑魚出てこーい！
あんまり遠く行くなよ
わぁーってまぁーす！
ところでレックスさんはー
本当に盾だけを
鍛え続けるの？
はい 僕が盾役になれば
ターゲットが分散するし
アイテムも使える
それに 彼女に助言するなら
そばにいる方がいい
そういえばー
あなたは
モンスターのデータを
記憶しているって彼女が
あと…能ある豚って
こんな身体で
この世界を生き抜くには
知識を武器にするしか
ないからね
へぇ…
あ！
お待たせー！　出たよ！
ああ 今行く！
危なくなったら助けに入るわ
うん よろしく
いざとなったら僕が守る
君は アスナさんから
学んだことを復習して
らじゃ！
ヒュ ぴょ パリーんだよねっ
この距離
あいつなら３秒で来るぞ
敵の動きをよく見て
３…
２…
やった！
見た！？　見たァ！？
バカ！
斬って！
やばっ
いえー！
アイテムゲットぉー！
感覚は掴めた？
うん！
さんきゅーアスナししょー！
お礼！
そのまま食べてみて！
まじうまいよ！
えぇ！？　これを！？
やめた方がいい！
この子の味覚は
ワイルド系だから！
行け！　左10時の方向
おやつの方向ね とりゃー！
は？　違っ！？
ほら 大正解！
覚えたっ！
ホリゾンタルだって！
発動の動作をとってみて
らじゃ！
強攻撃をガードした
隙を狙ってみろ
おけ！
スイッチ！
ほりたるー！
ひゃぁー気持ちいいー！
見事ね
だけど 技の名前は
叫ばなくてもいいのよ
でも叫んだ方がアガるし！
ししょーも叫んでみたら？
わ…わたしは いいかな
じゃあレッくんが
なんでだよ！
ししょー見て！
かわいいの特盛り！
おい…
エミルン 新しい
ソードスキルを覚えた記念に
何かプレゼントするわ
え ほんと！？
さっすがししょー
わかってるー！
どっかの誰かさん
とは大違い！
何だよ！
やばっ…選べない
ねぇ これなんてどう？
きっと似合うわ
ええーっ
もっと派手カワがいいー
ブタ耳とかー
ブタ！？
肉から離れたらどうだ
じゃあレッくんの
センス見せてよ
えーっと
これは？
ボアの耳にも
ちょっと似てるし
おい エミルン！
あんまり先走るなって！
お宝発見！
バカ！　待て！
は？　空じゃんか
いっ や…やだ
ちょっと！
離せこの…ひっ！
エミルン！
ひぃ！　蜘蛛むり！
こわい！　助けて！
もう…バカっ
ごめーん！
レッくん大丈夫？
あたし重くないよね？
サイテー！
いや 俺はワイルド系じゃ
はぁ？　何言ってんの！
あたしのアバターは
メチャ軽じゃんか！
いいから早く降りろっ！
バカー！
キリトくん
見て見て！　新スキル
レイジ・スパイク！
えー これだけ？
なんかもっとこう
ビュッとかズギューンって
もっかい！　れいすぱー！
もっと きゅいいいんって
なんないとちょっと
それ
わたしのと似てるかも
やばっ！　それ なんて技！？
リニアー
レイピアの初期スキルよ
は？　初期！？
ちょー鬼えぐじゃんか！
気持ちを込めて
スキルを出せば
エミルンだってできるよ
ギュッと溜めて
気持ちをのせて
思いっきりドンッ！　って
らじゃ！　ぎゅードンだね！
いや それ食べ物じゃ…
ぎゅーッ
最強インフィニドーンッ！
ダメだぁ
うーん
スキルも武器も違うし
バトルの中で
コツを掴むしかないかも
特盛りがんばる！
だったらー
そろそろ次の課題に
挑んでみないか？
第３層のフィールドボスで
気になる情報があるんだ
強いの？
腕に自信のある
プレイヤーが挑んでは
みんな逃げ帰って
いるみたいだ
やっぱ無理？
僕たちだけではね
でも…
え…わたし？
もう誰かいる！
イオリン！？
桜花騎士団か
みんな！
アスナさん！
手伝うわ！
待って？
ししょー知り合いなの！？
えぇ ちょっとね
あたしも！
あの２人は
新しいパーティー？
臨時なんだけどね
ボス戦に慣れてないから
気にかけてあげて
オッケー！
だからいきなり
駆け出すなって
レッくん ボスの情報は？
まずは周りの奴らを
片づけてからだ
よーし！
イオリンにいいとこ見せる！
スイッチ！
やるねぇ！　君 何歳？
14！
わけぇ…なぁ！
やばっ！
大丈夫ですか？
- はい！
- イ…イオリン！
気をつけてね
いおりん
おい！
ここは危ない
安全な場所まで下がって
でも…
敵の反応速度が速い
あなたの身体の
ことを考えると
命取りになるかもしれない
レッくん
ししょーの言うとおりだよ
わかった
くそっ 僕だって…
スイッチ！
あれか！
ししょー直伝！
れいすぱーっ！
チョンボだぜーっと！
ハイ 回復ネ
さんきゅ！
よっしゃ！　やったろうぜ！
強い…集中して！
キツっ！
あれは厄介だわ
あはは 負けそうじゃん
ＯＣＢもたいしたことないな
あいつは役に立ってないし
気を付けろ！
５秒後にチャージ完了ー
そのあと全方位攻撃の
稲妻がくるぞ！
回避よ！
レッくん！
パターン分析完了だ！
僕が引きつけて隙を作る！
レッくんを信じて！
ズバズバ当てる
天才軍師だよ！
みんな！　彼に合わせて！
みんな！　右へ！
あいつ何者だ！？
だから 天才軍師だってばー！
ほらっ！　こっちだ！
なんだよあいつ
今だ！
スイッチ！
はい！
いっくよー！
もう倒せるぞ！
スイッチ！
ここは確実に当てて！
らじゃっ！
じゃーあ！　ほりたるー！
いぇー！
レッくん！　やったよー！
バカ！　僕はもう
ＨＰバー赤なんだぞ！
まじ！？　まぁいいじゃん！
14歳 やるじゃん
グンシの作戦も
素晴らしかったデス！
うちらに入って欲しいわ
- そうだね
- 今は難しいかも？
はい これでフレンドね
特訓 がんばってね
うん！　もち！
そんじゃ アスナ！
攻略がんばって！
どーしたの？
みんなが戦ってるのに
僕は何も…
は！？
大活躍したじゃんか！
あなたの助言があったから
勝てたようなものよ
違うんだ
本当は僕も前で戦いたい
今は 仕方なく
後衛をやってるだけで
あの極悪人を捕まえるには
２人がかりの方がいい
それに今の僕の身体じゃー
いつかエミルンに
迷惑をかける
全然平気だけど！
あたしめっちゃ強くなったの
見たよね！？
さっきも ズバーって！
あぁ
じゃあさ 直そっ！
フルフテ！
いや だって
そんな簡単には…
いいから！
考えるより まずアクション！
当たって砕けろ！
酒場へゴー！
ゴーゴーゴー！
粉々…あたしが甘かった
エミルン
ごめん
お腹すいただけで
手がかりなんてどこにも…
え？　見つけたよ
あのね レッくんごめんね
でも…頑張ったから
お肉買ってきて欲しいの
だから！
僕は治るかもしれない！
え？　あ？　はぁ！？
治んの！？
レッくんのふるふて！？
いや なんて言うかー
酒場で聞いた
ウワサ話なんだけど
なになに！？
何をどうすんの！？
ちょっと落ち着け！
期間限定で出現してる
レアクエストの報酬なんだ
詳しく！
女神の力であらゆる
病を克服できるー
という伝説を持つ
奇跡の剣が
洞窟の奥にあるらしい
もちろん
病を克服するってのは
ゲームの設定かも
しれないけど
でも もしかしたら特殊な
常時バフの可能性が…
ぜったい獲る！
ただ…簡単にはいかない
ダンジョンの仕掛けが複雑で
ボスは厄介だとか
アスナししょー呼ぶね！
レッくんはあたしの為に
肉を…うむぅっ！
あー どの口が
言うのかなぁ
じゃまじゃまじゃま
うぉりゃぁー！
彼女かなり
強くなったわよね？
まだ荒削りで
見てて不安になるけど
とくに今回は
気合いが入りすぎかな
ですね
レックスさんの症状も
治るといいな
はい 試せる事は全部試したい
何より…僕自身が
強くならないと
願いは叶えられないから
アスナさんも
そう思いませんか？
え？
弱い人間なんてー
どんな世界でも
ただ死んでいくしかないって
弱かった頃の私は必死で
無茶な攻略
ばかりしていたわ
このゲームだけには
負けたくなくて
いっそ死んでもいい
とまで考えて
アスナさん
強くなろうと思ったのはー
ある人に追い付こうと
思ったから
来て！　でっかい扉がある！
その先がボスの部屋だ！
こいつを倒せばレッくんが！
いけない！
ぎゅうーっ！
れいすぱーッ！
うそっ…
エミルン！
レッくん…助け…
治療を！
死ぬ気か！
命の替えはないんだぞ！
だってレッくんに早く！
- 反省はあとだ！
- うん！
- ししょー！
- 良かった！　回復したのね
さっきの一撃は良かった！
うんっ！
ししょー お手本おねがい！
一緒に合わせてみて！
うん！
ぎゅーどんだからね！
"メダリオンソード"
[KEY 42074_00 NOT FOUND]
さぁっ さぁーっ！
早く試そうよ！
なんで？
くそっ！
奇跡は？
伝説はゲーム上の
設定だったよ
治んないの！？
でも パラメーターは
強力なんだ
持ってりゃ女神様のご加護で
お守りにはなるかな
なにが伝説だよっ！
期待させて ふざけんな！
奇跡ってなんだよ
バカ！　バカ！
女神の！　女神のバーカ！
落ち着けって！
- ハァ！？
- 僕のことはいいから
何でそんな
アッサリしてんの！？
え？
ちっともよくないし！
レッくんが戦えないから
いっつもあたしが
命はってんのに！
そんなこと わかってるよ
僕だって後ろで
サポートしてるしー
それに感謝だってしてる！
全っ然わかってない！
今日だってそーだよ！
いっつもあたしばっかり
怖い目にあってる！
ほんとは…後ろじゃなくて
隣で一緒に戦って欲しいの！
エミルン
なんだよフルフテって！
感謝ぁ！？
何様のつもりだよ！
ふざけんな！
いくじなしでクソビビリ！
頭デッカチのよわレックス！
カース！
なんだと！？
ちょっとエミルン！
ししょー何すんの！？
どいてよぉ！
あなたの気持ちは分かるわ
でも流石に
それは言い過ぎよ！
レッくん…ごめ…
もういい
剣を持てないのは
本当のことだから
はい
じゃーん
エミ…ルン？
ほら！
じゃーん！
これは？
いいから 開けてみて
あのね
おいしいものを食べたら
元気が出るかなーって
君はいつも食べ物なんだな
なによ これは特別製の
鬼えぐレアなんだから！
ちょー美味しいんだよ！
食べないんなら あたしが
全部食べちゃうし
いただきます
どう？
おいしい！
どこで買ったんだ？
えへへっ…手作り
えぇ？
まさか 君の味覚センスで？
アスナししょー
料理がうまくて
教えてもらったんだ！
だから いつでもこれ
食べれるからね！
すごいな！　見直したよ！
ふっふーん でしょぉー
結構レシピに苦労したんだー
へぇ 素材は何使ったの？
たしか特別製って
ヒクイドリの卵とか…
ワスプのローヤルゼリー
とか…
うんうん なるほど
どうしたの？
その素材って…まさか…
そっ 共有ストレージに
あったやつ
えへ ダメだった？
だってサプライズだもん
バカ！
バカぁ！？
レアアイテムだぞ！
こんなことに使うなよ！
こんなことって
ひどくない！？
レッくんが元気ないからって
頑張ったのに！　サイテー！
誰も頼んでないだろ
なんでそんな怒んの
あの卵とか
ずーっと使わないで
置いてあったじゃん！
だからって無断で使うか！？
共有ストレージは
家の冷蔵庫じゃない！
大事なら自分で持ってりゃ
良かったじゃん！
整理整頓してって
言ったよね！
何のために
頭がついてるんだ！
先に聞いてくれれば…
サプライズなのに
聞くわけないじゃん！
ほんとバカ！
ほんっと最悪っ！
いいか 物事をよく
考えてから行動しろ
は？
レッくんなんてひとりじゃ
何もできないくせに！
それは君だろ！
剣で戦える男が
いいんだったら
高ステータスの
理想のイケメンでも
どこかから
探してきたらどうだ！
もういい
おい どこ行く
別にどこだっていいでしょ！
いいや
まだ話は終わってない！
君は何を…
"フレンドを解除しますか？"
バカ！　バカァー！
- バカバカー！
- ぐぅっ！　やめろ！
何ガードしてんの！？
バカ バカッ バカーッ！
バカはどっちだ！
あー…もう勝手にしろ！
あぁーっ！　もぉ！
レッくんのバカッ！
せっかく頑張って
作ったのに！
あんな言い方ある！？
もういいよ！
蜘蛛だってもう平気だし！
あーあっ！
うるさいのがいなくなって
チョー楽！
バーカバーカ
バカバカバカバーカ！
あれ？　ここ…
ルーシー
嫌っ まだ死にたくない！
やだっ！　やだよ！
ごめん…ね
やだぁっ！　やだっ！
あたし すっごく
強くなったよ
もうひとりで
なんだって出来る
レッくんなんて
いらないんだから！
どこ…
ここ…
暗くなったらー
ヤバそう…帰る？
ねぇー これから
マッピングどうなるの？
あのふたりに
出来るわけねーし
あっははっ 姫プレイ
雑魚乙
不釣り合いなのよ
雑魚でも姫プレイでもない！
あたしは鬼つよインフィニ
ＳＳ級ソロ剣士なの！
だから鳥？　だよ…ね？
これ やっぱ
死んじゃうのかな
ポリゴンになって
キラキラしたらー
本当の体は
どうなっちゃうんだろう
バカっ
冷静に考えろって
何のために
頭がついてるんだ！
だから…
レッくんの言うとおり
ちゃんと考えてから
動けばよかったのに
なんで…ひとりで
来ちゃったんだろう
ほんと バカで嫌になる
え？
レッくん？
エミルン！
あれ？
今日は１人なの？
なんかあったんだ？
正しい死を迎えるまでは
生きねばなりません
伝説の剣士たちのように
最後まで強く生き抜くのです
今はソロなんでしょ？
だったらうちに
入団しちゃお？
ボス戦での君の活躍
すごかったな！
その頭脳
ぜひうちで活かしてほしい
ええと…でも
本当に体験でいいんですか？
大丈夫 きっと肌に合うから
ちっ…
君がうわさの天才軍師だな
ちょうどいい
明日 上納品の映像結晶を
探しに行くから
その力を貸してくれ
上納品？
現実に帰りたくてもー
俺らの力じゃ
どうしようもない
だから ナナボシさん
みたいなー
すごい人に導いて
もらうわけだが
当然タダって
わけにはいかない
ギルドに貢献しないと
救ってもらえないの
なるほど…そうなんですね
でも 君の力が
あれば…ねっ
レックス君
頼りにしてるからな
ところで
一緒にいたあの子は？
もう…いいんです
調査隊のみんなが
死んだときー
命がけで助けてくれたのは
レッくんだった
あたしがバカばっかり
やってるのに
いつも隣にいてくれて
フルフテなのに
いっつもタゲ取って
守ってくれて
全然気づいてなかったけど
レッくんの代わりなんて
あたし レッくんが
いなきゃ…なのに
ねえ エミルン
ん？
この世界は 現実以上にー
誰に出会えたかで
生き方が変わると思うの
わたし デスゲームに
なったとき
唯一の友達とも離れ離れに
なって 絶望していたわ
でも 信じられる人に
出会えたおかげで
生きようと思えたの
そうだったんだ
うん 今は
離れちゃってるけどね
その人のところに
戻んないの？
急に冷たくなったと
思ったら
いつのまにか
姿を消しちゃった
最近は良くない
うわさも聞くし
人が変わっちゃったみたい
そっか アスナししょーも今
不安なんだね
ねえ レックスさんとはやく
仲直りした方がいいわ
でも どこにいるのか
サッパリちんぷんで
え だってフレンドなら
じつはー
解除しちゃった
え！？
あぁー…もぉ
なにしてんだろうあたし
もしかしたら
彼もあなたを探してるかも
ヤバい！
そんなのぜったいダメ！
あの人戦えないんだから
敵に囲まれたら
死んじゃうよ！
探さなきゃ！
落ち着いて！
闇雲に探しても無理よ！
そーだね よく考えてから！
えっとぉ えぇーと
えとえとぉー
わかんないよぉー！
どうしよう！？
助かった…
セーフティーエリアだ！
ねぇ 何があったの？
支部長が殺されちまった！
このままじゃ
みんな殺られちまう！
レックスも！
ひどい…
これって…
レッくん！
エミルン！
こっちだぁ！
ぎゅぅぅぅー！
れいすぱー！
速い！
エミルン？
どうしてここに！
助けにきたに
決まってんじゃんか！
アスナさんも！
彼女が あなたを絶対に
死なせたくないって
まったくもー
やっぱレッくんにはあたしが
ついててあげなきゃね！
ほんっと
仕方ないんだから
エミルン
さっきは言いすぎ…
ダメっ！
絶対あたしが
言いすぎちゃった！
ごめん！
そんなことない
僕こそ 悪かった
君の気持ちを考えずに
怒ってしまって
アイテムはまた
手に入るけど
エミルンの命は１度失ったら
２度と戻ってこない
そんな大事なことを
どうして僕は…
謝んないでよ
悪いのはあたし！
君は悪くないよ！
僕が大人げなくて
は？　悪いよ！
だから 僕が悪かったって
言ってるだろ！
ストップ！
ごめんなさい
大事なアイテムを
ケーキ作りに
使ってしまって
ここは わたしも含めて
みんな悪かったということで
それでいいわね？
あぁ
ってことで！
あ そーだ！
また…よろしく！
うん こちらこそ
でも なんでＤ＆Ｒに？
能力を必要としてくれたから
能力？
僕は以前 彼らのことを
弱者だと言ったけど
結局は 僕自身が誰かに
頼らないと生きていけない
弱い人間だったんだ
あの 残りの
Ｄ＆Ｒの人たちは…
黒の剣士がー
皆殺しにした
あいつは 何かに
取り憑かれてるようでー
もはや正気じゃなかった
なんでなの！？
前にＤ＆Ｒの人たちが
あいつを囲んで罵ってただろ
はぁ！？　そんなことで！？
早くあいつを捕らえないと！
野放しにしていたら
また多くの被害者が出る！
うん！　アスナししょーも
そう思うよね！
ししょー？
うそ…だよね？
キリトくんが…
ホントだよ！
極悪ビーターのうわさ
聞いたことあるでしょ！？
あいつは…ルーシーの仇！
どうしたの？
ししょー？
アスナさん ソロになる前って
…まさかっ！
ううん
隠してたわけじゃないの
あなたたちがまさか
キリトくんを恨んでる
なんて思わなくて
だって 彼はそんな人じゃ…
さっき急に人が変わったって
言ってたよね！　ねぇ！？
キリトくん！
ダメだよ！
行かせられないよ！
お願い！　離して！
アスナししょー
きっと間違ってる
このまま行ったら
酷い目にあうよ
ごめん 力づくでも通るから
ううん あたしもししょーを
力づくでも通さない
話す時間すら惜しいわ
わかった…じゃあ
デュエルで決めよう
勝てばいいのね
初撃決着で…いーよね？
ねぇアスナししょー！
キリトに会って
生き方が変わったってー
言ってたじゃん！
アイツも何かあって
変わっちゃったんだよ！
ししょー！
あたし ししょーと
一緒にいて 楽しかったよ！
リアルで会えたら
親友になれると思ってた！
だからー
悔しいよ！　こんなの！
もっとずっと
一緒にいたいよ！
ししょーのことも
応援したいし！
あたしも一緒に
協力したいよ！
でもごめん！
あたしは どーしても
あいつを許せない！
あいつ 殺人鬼だよ！
キリトくんは
そんな人じゃない！
凄い…
頑張れ！　エミルン！
エミルン！
ガードもパリィもするな
ここで わざと
ギリギリでよけろ
- え？
- いいから！　くるぞ！
らじゃ！　信じる！
ししょー…約束だよ
でも
行くんだよね きっと
あたし その気持ち分かるよ
エミルン…ごめん
キリトくん！
まさかビーターが全員
殺したっていうのか！？
はい 事前情報にない
モンスターがたくさん湧いて
パーティが バラバラに
なったあと
奴がいきなり現われ
プレイヤーも見境なく
殺して去って行ったと？
信じらんない！
私たちが逃げたあと
みんな殺されたなんて
このまま奴を
放置しちゃダメだ！
きっと私たちも殺される！
ああ…やらなきゃ
やられるのはこっちだぞ！
そうだ！　弔い合戦だ！
Ｄ＆Ｒの威信にかけて
全力で制圧する！
レックス君は
作戦を考えてくれ
あ いや…僕は…
ねぇレックス！
私を守ってよ！
とにかく事態は一刻を争う！
これ以上奴のＰＫを
許すわけにはいかないんだ！
みんな！
もっと仲間を集めるぞ！
おう！
マジ？
あの人たち ヤル気だよ
無理だ 彼らは弱い
束になっても
キリトには敵わないだろう
そーだよ
逆にみんな殺されちゃうよ！
ああ グループシンクだ
感情に踊らされ
冷静さを欠いた愚かな判断
彼らは完全に暴走している
だったら あたしたちで
先に捕まえよう！
そしたらあの人たち
死ななくて済むよ！
レッくん！
今ならきっとできるよ！
ねぇ そうしよ！？
いや もう捕まえる
だけじゃダメだ
ひと思いにキリトを
殺すしかないのかもしれない
こ…殺す！？
ああ やむを得ない
これは運命の選択だよ
えぇ！？　なんで！？
捕まえて地下牢に
閉じ込めればいいじゃんか！
キリトはもう
理性を失っている
このまま生かしておけば
きっとまた犠牲者が…
でもさ…鎖で
ぐるぐるにしとけば
いや それでも危険なんだ
考えてみろ
ベータテスターの連中はー
僕らにはない
汚い知識を持っている
もし抜け出す方法を
知っていたら どうなる？
今度は…あたしたちを
殺しに来る
いいか この世界では
自分たちの力だけで
秩序を保たなくちゃ
いけないんだ
つまり
ＰＫしたプレイヤーは
善意と正義によって
処刑されると皆が知れば
もう２度と仲間を失う悲劇を
繰り返さなくて済む
でもししょーが…
ねぇエミルン ルーシーが
死んでしまった夜
君はどんな気持ちだった？
僕は…
あのとき…
だから もう２度と
友人を失う悲しい思いをー
悲劇を繰り返さないために
僕は勇気を振り絞るよ
殺すのは たった１人だけだ
たとえ殺人者と
呼ばれても構わない
悲しみのない未来のために
キリトには罪を償って
エピタフになって
もらう必要があるんだ
でも…でもっでもっ
キリトが変わったのは
なんかわけが…
だからってー
それが人を殺していい
正当な理由になるのか？
ううん ならない
多分今のキリトにとって
この世界は
ゲームでしかないんだよ
この下には
本物の骨なんてない
人を斬っても消えるだけで
誰かを殺した
リアルな罪悪感なんか
ひとかけらもないんだろう
むしろ快楽すら
感じているかもしれない
そんなの許せる？
でも…ししょーが…
うん 分かるよ
彼女は嘘を
つくような人じゃない
だとしたらー
もしかしたら誰かが
キリトをそそのかして
悪に引きずり込んだ
のかもしれない
そそのかすって
洗脳ってこと？
あるいは ナーヴギアの
影響で脳に異常が出たとか
人格が急変するケースは
他にも色々考えられる
それで
アスナししょーとも…
ああ そう考えれば辻褄は合う
でも アスナさんは…
探し出して 説得する気だ！
マズい
倫理観の壊れた
相手に説得だなんて
逆上したキリトに
いったい何をされるか！
ヤバイじゃん！
ぜったい先に
キリトを見つけないと！
くそっ 僕が
ひとりでやれたら
こんな僕を拾ってくれた
ルーシーの
仇討ちにもなるのに！
この身体が！
この腕のせいで！
ダメだよ！　レッくん！
決めた！
あたしひとりでやる
え…今 なんて？
ししょーを守るの！
絶対に！
あたしレッくん顔負けの
作戦があるんだ
は？　君の案なんて…
聞いて！
後ろから
ハイディングで近づいて
麻痺毒を塗った剣で
一撃当てる
そんで動けなくなった
スキにえーいって！
どう？
でも…
だいじょぶ！
これでもずっとハイディング
練習してたんだ
確かに 君の案は
極めて合理的だと思う
でも君にＰＫは…
大勢で挑むよりー
１人であいつの隙を
突く方が絶対にいい
あたしだって
ちゃんと色々考えたの！
エミルン
レッくんは あいつの
居場所見つけて欲しい
後はあたしひとりに任せて！
わかった
みんなの未来のために頼む
うん
ごめんレッくん
やっぱ殺せない
麻痺させて
縛ったら 話を聞く
だって アスナししょーの
生き方を変えた人なんだもん
バカ！
何のために
頭がついてるんだ！
いいか 物事を
よく考えてから行動しろ
もし抜け出す方法を
知っていたら…
逆上したキリトに
いったい何をされるか
洗脳か
そーだよ ビーターの言葉
なんて嘘かもしんないじゃん
レッくんの言うとおりー
たぶんキリトを
殺すのが正しい
躊躇したらきっと…
見つかったわ！
これ使って
う…うん
レッくんたちの
情報が正しければ
このへんにいるはず
いた！
迷ったら負け
落ち着け…あたしの心臓
ドキドキすんな
ちょんって当てるだけ
大丈夫…出来る
証拠を撮らなきゃ
びびんな…迷っちゃダメ
やるってきめたし
やるぞ…やるぞ…
そんな弱腰じゃ
ＰＫは無理だぜ
放せっ！　ひとごろし！
君は…確か…
何を企んでる？
う うるさい！
しゃべんな！
もんどーむよーだし！
聞く耳持たないって
感じだな
黙れ 極悪人！
ししょーをどうした！
いいぜ やってみろよ
その代わり…
バカにすんなぁぁぁっ！
まだかなぁ
遅いな
"どうなった？
Rex"
ひょっとして逆にキリトに
拉致されちゃったとか？
まさかそんな！
エミルン
生きててくれ…あっ！
"映像結晶"
バカにすんなぁぁぁっ！
何企んでる！
そっちこそ！
なに！？
そこぉ！
やりい~っ！
麻痺毒…だと
ルーシーの仇！
こいつ！　こいつ！
こいつー！
やった！　やったよー！
"オレンジになっちゃった。
もう町に入れない。
あのセーフティエリアで待ってる。"
エミルン！
成功したんだな！
うん
すごいよ！
本当に心配したよ
よくやってくれた
あのね…レッくん
肉か！？
ああ いくらでもおごるよ！
ううん 違う
じゃぁ スイーツだな
だから違うって！
エミルン？　どうした？
ねぇ…本当に キリトは
みんなを殺したんだよね？
え そうだよ
あのとき君も見ただろ
あたし あいつが
人を斬るところ
１度もちゃんと
見てないんだ
何を言ってるんだ
ルーシーは 僕らの目の前で
殺されたじゃないか！
それに カーソルが
グリーンだった
カーソルの色なら
戻るはずだよ
一定時間経過したり
特別なクエストを
クリアすれば…
ううん！
殺人は…そんな
すぐ戻んなくない？
ひどいな…それじゃ
僕が騙したみたいじゃないか
ねぇ レッくん
なんでいま抱きしめてんの
おかしいよ なんか
ねぇ…離して
だから考えすぎだって
僕は 君を…
離して！
あたしを騙したよね？
答えて！
フフ…アハハハハ！
あーあ バレちゃったか
そんな怖い顔
君らしくない！
正解だよ
見抜いちゃうなんて
意外と天才か？
やっぱり！
キリトは誰も殺してない！
とにかく君はもう
気にしなくていいんだよ
今回の君は100点満点だ
ねぇ なんで
そんなこというの！？
あたしＰＫしてんだよ！
そうだよ
良かったじゃないか
は…？　何それ
やっぱり君はバカなんだな
ねぇ エミルン
君が大好きな肉はー
どうやって
店に並んでいると思う？
現実の世界で 人間が動物を
自由に殺す権限は
誰が与えたのかな？
は？
神様か？
いや違うよね
人間が勝手に決めたんだ
動物は好きに
殺してもいいってね
それはこの世界でも同じ
システム上プレイヤーを
殺せるということは
つまりその自由が
あるということさ
あるわけないでしょ！
そうかなぁ
キリトは悪であり
絶対に許すべきじゃない
まさに殺されるべき
存在であり
それが可能になる自由が
あったっていうだけなんだよ
全然違う！
あんたが人殺しって
騙したからじゃん！
はぁ？　気づかない
バカが悪いんだろ
人のせいにすんなよ
ねぇ…もしかして
調査隊のみんなも
僕がやった
正確にはモンスターだけど
このゲームは
システムが許す限り
何をやっても
自由って言ったろ？
油断してるバカな奴らへ
モンスターのヘイトを向けて
ＭＰＫを仕掛ける
ことだってできる
愚かなやつらが
虫けらのように蹂躙されて
死んでいくさまは
震えるほど快感だった
フフフッ…
ＭＰＫ
レッくんがしたの？
手を汚さずに
ゴミを排除するには
最適な手段だからね
何より 自分の理論が
正しいことが証明できた
どれだけやったの？
さあ？　何人かは知らない
君もゴミの数なんて
いちいち数えないだろ
考えてみてよ
賢いものだけで作る世界
それは世界を
汚すものが存在しない
機能性と完全性が
共存する美しい理想郷だ
それが僕には作れる
いや 僕にしかできないんだ！
あのビーターすらも
嵌め殺した
叡智を持った僕だけが出来る
君なら わかってくれるよね
ああところでー
大好きなルーシーが
死んだのは 君が原因なんだよ
は？
あの偽善女がいると君を
自由に使えなかったからね
何よりあの年増 いつも
君の横にいて目障りでね
だから消えてもらった
それだけの理由で…
嘘だっ！
どうしてキリトを
悪者に仕立てあげたの？
ずっと目障りだったからね
ちょうどあの夜
ターゲットに決めたんだ
く…来るなッ！
嫌だ！　死にたくない！
"死ぬたすたsyけt"
いきなりアイツは現れてー
正義のヒーロー気取りで
僕のゴミ掃除を
邪魔しやがった！
あのとき 苛立ちの中で奴の
カーソルを見て閃いたんだ
そうだ 全てのＭＰＫを
全部この偽善者に
なすりつけてやろうって
じゃあ あたしはあの時…
キリト
そんな…
キリトを悪人に仕立て
あげるのは簡単だった
目覚めた君もすっかり
信じ込んでいたよ
ついでに教えてあげるけど
この前Ｄ＆Ｒの連中を
殺したのもモンス…
やだぁぁぁぁぁー！
歯向かうなよ バカ
なんで…どうして
はぁぁ…いい顔だ
ずっとその顔が
見てみたかった
くそ気持ち悪い
いいね それ
最後に…知って
おきたいことがある
人を殺す感触
そして君はー
どんないい声で
鳴いてくれるのか
あ 僕のことなら安心して
君がオレンジだから
殺してもペナルティーはない
さあ 先生とお勉強の時間だ！
レッくん 助け…
あれは 演技だろ？
ほら 僕を楽しませてくれよ！
はぁ！？
なぜ生きてる！？
エミルン
ねえ 彼は戦えないんじゃ
なるほど お前の入れ知恵か
フルダイブ不適合も嘘か
あぁ 雑魚の演技は
大変だったよ！
謎の不審死を遂げる
プレイヤーたち
その数の多さにー
俺はこの世界を漫然と覆う
悪意のようなものに気づいた
その悪意の正体を
今ようやく見つけたよ
で お前が生きてるのは？
これはフェイクか？
騙される気分はどうだった？
おかげであんたの
正体も掴めたよ
黙れ！　どうやったのかと
聞いている！
映像結晶は２つあった
こちらが真実さ
いいぜ やってみろよ
その代わり…
バカにすんなぁぁぁっ！
話を聞け
あの男は嘘をついている
エミルン
俺が調査隊を殺した
というあのうわさ
なぜ真実とは異なる嘘が
広まっていったのか
あの時 俺は助けようとした
だが…救うことが
出来なかった
ルーシー！
嫌っ！　まだ死にたくない！
やだよ！
ごめん…ね
やだ…っ！
やだっ！　やだっ！
お前は一部始終を
見ていたはずだ
それなのに わざと
彼女に嘘を教えたんだ
あなたは彼女の
純粋な気持ちを利用して
心を踏みにじって
キリトくんが真実を
説明しても
エミルンは最後まで
レックスさんを
信じようとしてた！
そこで俺は フェイク動画の
策を提案したんだ
俺が死んだら
レッくんは本性を
見せるんじゃ
ないかと思ってな
こいつ！　こいつ！
こいつー！
カーソルの色は偽装した
お前は レッくんという
気弱な善人の仮面を被って
殺人犯の凶悪な本性を
偽っていたんだ
そしてビーターこそがー
逆に正義の味方
だったってことだろ
俺はそんなものじゃない
純粋に攻略をせず
他人に危害を加える奴を
見過ごせないだけだ！
なぜ 理性的だったあなたが！
みんなこの世界から抜け出す
ことばかり考えているが
それは愚直で非現実的だ
もう2000人以上
死んでいる
なら…この絶望的な
世界を楽園に変えればいい
それこそが
僕のプログラム・エデンだ
プログラム・エデンだと？
そう！　僕が頂点に立って
このアインクラッドから
愚かな群衆を排除し
聡き人間の最高の
理想郷を作り上げるんだ！
お前！
おっと 今度はこちらから
質問させてもらう
君たちは 僕を悪人だと
思っているようだが
人間にとっての悪とはー
そして罪とはいったい何だ？
悪？
悪の根源とは
人間の弱さだ
この世界に囚われた
多くの愚かな者を見てみろ
生還を願うくせに戦いもせず
他人に頼る
強い者が失敗すれば
群れて吠えるだけの…
もう うっさいバカ！
あんたなんか
だーいっきらい！
なっ！？
なんだ？　さっきから…
さっきから気持ち悪い！
鬼エロ変態！
頭デッカチのエゴッカス！
今日はここまでだ！
はぁ！？
またお勉強の続きをしよう！
待て！
エミルン 私たちも！
エミルン！？
ねぇ！　大丈夫！？
ししょー！　レッくんのこと
信じてたんだよ！
なのに…なんでっ！
なんであいつ！
共有ストレージのアイテム
全部無くなってたって
フレンドも解除
されてるみたい
あいつが何を
企んでるかわからない
今は情報を集めよう
その前にー
ねえ どうにか元気付けて
あげられないかしら
何か 気持ちが
上向くことでも
あればいいんだけどな
あ…肉！
えっ！？　に…肉？
私たちの 未来のためだよね
ああ 君に期待してる
これで…２人の王国が
築けるんだね…嬉しい！
ねぇ…約束だよ
まさかこの僕が…
何コレ！　鬼やばーッ！
いっただきまーふ！
はぁ~ うまかった
エミルンもおなか
いっぱいになった？
どうしたの？
えっとね…いっつも肉で
元気になっちゃう自分が
なんかイヤでさ
わたしは好きだけどな
そういうところ
そっかなぁ
あ カーソルの色戻った！
まぁ ちょっと
斬っただけだしな
そういえば
ししょー仲直りしたの？
キリト君のカーソルが
オレンジだったの
喧嘩が原因なんでしょ？
この人 わざとわたしに
嫌われようとしてたんだって
そ…そんなこと
言ってないだろ！
ただ危険なことには
巻き込みたくなかったから
危険なこと？
ああ レックスと別に
プレイヤーを狙う
連中がいるんだ
俺自身 フードを
被った男に襲われて
１人で調査しようと…
だからって
内緒にするために
わざわざ窃盗まで
しなくたって！
い いやちゃんと後で
返すつもりだったし
おかげでアルゴから
超機密情報を買えて…
もう１人で危ないことは
しないで！　いいわね？
ま…まぁ 善処するよ
ダメ！　いま約束しなよっ！
ししょーがどんだけ
落ち込んでたか
わかってんの？
ししょー言ってたよ！
キリト君は人生を
変えてくれたー
鬼やばカッコいい
超天才剣士で
誰よりも大切で大好…
ちょっと！？
そ そこまで言ってないから！
あ…あぁ
でもさ
２人とも鬼強だよね
それに比べて
あたしって雑魚だし
１人じゃ何もできない
そんなこと…
ううん あたしずっと
レッくんに依存して
それで…騙されて
キリト君まで
殺そうとしたり
本当にごめんなさい
エミルン 素直に
なることは大切よ
失敗はいつか
必ず取り返せるわ
ししょー
でも あいつは
嘘ばっかりだよ！
フルフテの件も こっそり
レベル上げしてたのも全部！
早く見つけなきゃ
また被害者が…えっ？
何これ…？　エデン？
"今夜…中央山脈の
《ドワーフの洞窟都市遺跡》
に１人で来い
来なければー
《神の選別》によって
多くの生贄を捧げよう"
行かなきゃ！
ダメよ！
絶対罠に決まってる！
でも生贄とか言ってるし！
わかった
ならこうしよう
俺たちは遺跡の入り口
までしかついていかない
え…キリトくん？
その代わり
今から１つだけ…
な…何？
何だ？
おい！
ログアウトできるって！？
マジかよ！？
でも桜花騎士団の情報
なら信頼できるよな
なんだこれ？
俺らこんなの知らね…
わざわざ ご本人様の登場だ！
- おい行くぞ 走れ！
- 急げ！　はやくしろ！
えっ！？　違う！　聞いて！
イオリンだ！
って…えぇ！？
"騙された人たちがー
あちこちで
モンスタートラップに
かかってる！"って！？
"悪意ある誰かの仕業みたい
できたら救助を
手伝ってほしい！"
不安心理をつく巧いやり方だ
ねえ 生贄ってまさか…
なんで！？
まだ夜になってないのに！
２人はすぐにみんなを
助けに行って！
あたしは１人でいい！
- そんなのダメよ！
- お願い！
もう誰も死なせたくないの
ねぇ…ほんとにお願い！
みんなの命が大事だよ！
ししょー！
わかった
すぐに追いつくから
絶対に無茶だけはしないで
ここだ
ねえ 来たよ！
いるんでしょ！
あの嘘の貼り紙なに！
聞こえてんでしょ！
ねーぇ！
行きゃいいんでしょ！
ここは…
内側からは開かないよ
そういうギミックなんだ
何考えてんの！？
まずは謝るべきかな
失敗を認められない者に
王の資格はないからね
はぁ？　王！？
君を殺そうとしたこと
深く謝罪する
え…？　どーして急に
考えたこともなかったんだ
まさか君が…僕にとって
大切な人だったなんて
たいせ…つ？
ああ 僕に欠けている
大事な要素を
君だけが持っていた
は？
愚かさと弱さ
そうー
この僕にもまだ足りない
知識と経験があることを
君だけが気づかせてくれた
君を深く理解することで
僕の思考は完璧になる
プログラム・エデンにはー
か弱く美しきイヴが
必要だったんだ
僕の美しいイヴよ
さぁ 永遠の契りを交わそう
ちぎりって？
結婚のことだよ
君にとって栄光の極みだろ！
安心して
僕の可愛いプリンセス
この世界ではー
結婚に年齢制限は
ないんだ！
心から愛してるよエミルン
儀式のための祭壇も
用意してる
さあ…行こう！
きもい！
きもいきもいきもいきもいっ！
頭パピッてんでしょ！
なぜだ？
なぜ分からない！？
んもーっ！
いいからさっさと
ＭＰＫをやめろ！
このクズレックスー！
はぁ…僕たちの愛には
まだ試練が足りない
もぉっ！
自分で戦えっての！
このひきょーものが！
エデンの王のしもべは
少々わがままでね
プリンセスが来るのを
ずっと待ちわびていたんだよ
苦しいか？
それとも君は痛めつけられる
のが好きなのかい？
前みたいに僕を
頼ってくれるなら
いつでも助けてあげるよ
うっさい変態！　ほりたる！
おい！
勝てるわけないだろ？
こんなの余裕だし！
いつもの君なら
そろそろギブアップだろ？
さぁ 僕の手を…
やだ！
なぁエミルン！
いつもみたいに泣けよ！
レッくん助けてって言えよ！
ぜぇったいヤダ！
待て！
死ぬぞ！
[KEY 44164_00 NOT FOUND]
お待たせ！　もう大丈夫よ！
陳腐なトラップは
全て片づけた
全員無事だ
よかったぁ…
このクソどもが
レックス！
逃げた？
もう逃げんなバカー！
え！？
プロポーズされてたの！？
うん！
鬼キモいしありえないしっ！
あっでもー
あたしならレッくんの
ＰＫを止められる気がする！
確かにな
奴の異常な執着を考えれば
レッくんのことは君がケリを
つけるべきなのかもしれない
彼がどこに行ったか 分かる？
たぶん上！
祭壇って言ってたし…
やっぱり 逃げたのはフリね
罠にはめるのが目的
ああ 奴のことだ
俺と君の加勢を
最初から想定して
知り尽くしたダンジョンに
誘い込んだんだろう
にしても
詳しすぎじゃない！？
ここ初めて来たはずなのに！
可能性のひとつだが
ベータテスターかもな
え！？　そんなの一言も…
まぁ 明かすメリットが
無いからな
もう！　あの嘘鬼特盛男！
とっとと捕まえて
ギュウドーンにしてやる！
あっちが祭壇か？
あっ あそこ！
あれじゃ落ちちゃう！
助けなきゃ！
ええーっ！？　もうやだー！
よっぽどエミルンを１人で
行かせたいらしいな！
エミルン 走れ！
でも あの子が！
いいからこっちは任せて！
うー…らじゃ！
アスナ！
[KEY 44213_00 NOT FOUND]
あたしも…たたかう
レッくん！
よかった また２人になれたね
正義の味方気取りの奴らは
今ごろ人命救助かな？
やるのか？
うん…この世界はー
自分たちの力で秩序を
保たなくちゃいけないって
いっつもそういってたよね
せんせー
ふっ…指導の成果かな？
だが…その真の意味を
しっかりと理解できて
いるのかは検証が必…
お…お前っ！　まだ話が！
ごちゃごちゃ うるさぁい！
このぉー！　盾邪魔っ！
パリィ！
あぁ…いい顔だ
あははっ
君の攻撃は全部覚えているよ
ずっと君の後ろから
見ていたんだからね
負けないし！
お前なんかに！　絶っ対！
バカ！　キモい！　変態！
いいよ…いい！
僕のために そんなに
必死になってくれるのかい！
どうだ？
先生のほりたるは
そうやって
転がってる姿も可愛いよ
こうして剣を
交えてみてわかった
やっぱり君を失うのは惜しい
君は僕にないものを
全て持っている
だから 君は僕と
結婚するべきなんだ
イヴには君こそが相応しい
まずは君を惑わす
存在を排除しよう
あの２人も まさか
助けようとした女に
背後から突かれる
とは思わないだろう
いくらあの２人でも
崖から落ちれば確実に死ぬ
簡単な２択だ
僕のプリンセスとして
幸せに暮らすかー
ここで キリトや
アスナたちと死ぬか
え…
エミルン 僕たちは名コンビだ
これで晴れて最強の
鬼つよコンビになれる
何よりー
これからも 君と一緒に
この世界を生きていきたい
だからー
君のためなら
心を改める
君が笑ってくれるなら
僕は…
楠田礼一です
待て！　デュエルだ！
ばか
やっぱ　レッくんには
私がついててあげなきゃね
ほんとに？
けー
けっこんする！
正直…まだレッくんのこと
わかんないとこもあるけど
そんなふうに言って
もらえたの初めてだし
あたしもちゃんと好きに…
いや 大好きに
なれるように頑張る
エミルン
ねえ
ん？
この世界でも幸せに
なれるんだよね？
あぁ
嘘は…もうイヤだよ
もちろんだ 誓ってもいい
レッくん！
"Rex との結婚を承認しますか？"
そうか！
麗しきプリンセスに指輪を！
レッくんに言わせれば
あたしはバカだし弱いよ！
でもさ
何度騙されたって
この世界で
たった１人だって！
死ぬまで自分に
真っ直ぐに生きてたいの！
それがあたしなの！
反抗的なプリンセスには
お仕置きが必要みたいだな！
なら…誰かに殺される前に
僕が殺してやる！
スイッチ！
同時にいくぞ！
キリトくん！
あぁ もう君は限界かなぁ
せっかく結婚したのに
もうこれが最後なんて
本当に残念だよ
さあ 最後はいい声で泣け！
泣けっ！
このままじゃ
ししょー…キリトくん
いくぞ！　ほりたるー！
フッ…結局ただの力押しか
やはり救えないほど
バカだな！
鬼マシまっくす
とりゃぁぁぁぁ！
違うっ
ホリゾンタルじゃない！
ダブルししょー直伝！
キリトくん！　スイッチ！
レイジスパァァァァイク！
まさか！？
この技 まるで…
鬼ぎゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
どーーーーんっ！
やった！　できちゃった！
まさか！？
ワザと狙ったのか？
うん そーだよ！
そんな高度なことを 君が！
もう終わったんだよ レッくん
これから地下牢に
入ってもらう
君に負けるようじゃ
僕にもう生きる価値はない
せめてー
君のその手で
殺してくれないか
ちょ ちょっと
無様な姿は
さらしたくないんだ
エミルン
ち 地下牢でいいし
なぁ…僕は…哀れだな
いいんだ
キリト
待って！
なぁ…キリト
君は…100層攻略を
目指しているんだろ？
あぁ
ここがデスゲームだって？
馬鹿を言うな
こんな素晴らしい
環境を生み出した茅場に
僕はむしろ感謝しているんだ
なんだって？
茅場が与えてくれた
この機会を
僕は…王になりたかった
おぉぉ！　まさに祝福だ！
この世界は王を
見放さなかった！
さあ！　襲い掛かれ！
我が駒よ！
- 待て！
- え？
はぁっ！？
馬鹿な！？
何故近い奴から襲わん！
レックス！　こっちだ！
あっちへいけ！
このクソＡＩがッ！
レッくん後ろ！
駒が歯向かうなんて
ぐっ…そんなッ！
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
どけえぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
レッくん！
あのガセネタの貼り紙
レックスってやつの
仕業だってよ
張り紙をする取り巻きを
見た奴がいたそうだ
採集クエストの
連続不審死もらしいぞ
誰だよ ビーターの
仕業だって言ったの
レックス…どこ？
ねぇ エミルンは
これからどうするの？
よかったら一緒に来ない？
ううん しばらく
ソロでいよっかなって
えっ ソロで？
うん！　誰かがいると
つい頼っちゃうからね
鬼エグいんふぃに剣士
になるには
身も心もつよつよ
じゃなきゃダメでしょ！
あ あぁ…
そこでししょー！
あたし しばらく
修行の旅に出まぁーす！
はぁ！？
もう言っても聞かなそうね
なんだかなぁ
エミルン 困ったら
いつでも連絡してね
頼りすぎはよくないけど
１人で生き抜くのは難しいわ
でもきっとあなたなら
信頼できる仲間を
見つけられる
うんうん！
ししょーにとっての
キリト君みたいな だね？
そ そうかな？
で？
２人はいつ結婚するの？
エミルン！
２人ともさんきゅ！
また今度デュエルしようね！
あ…
さんきゅ
連続ＭＰＫ事件の
真相が暴かれー
町はようやく
落ち着きを取り戻した
だがそれは
かりそめの平和にすぎない
この世界にはー
人の死を死と思わない
者たちが 確実に存在する
今もなお 俺を襲った
悪意は消えてはいない
いつか剣を交えることに
なれば…その時は…